❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දවස,
හයෝ-රින්ගේ තාත්තා හ්වා-යොංගේ ගෙදරට ගියා.
ඔයා තාමත් බොනවද?
මම උසස් පාසලේ ඉඳන් හිටපු හොඳම සන්සුන්කම මේකයි .
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
ඔයාට ආයෙත් වයස කීයද?
විසි නවය.
ඔබේ ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාව වන්නේ වයස අවුරුදු 29 දීය.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා.
බකල් කරන්න. මෙතන ඉඳන් ඔක්කොම පහළට.
ඒ වගේම මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, මා-රි.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් වොන් ගි-සොන්ගෙන් ශිෂ්‍යත්වයක් ලබාගෙන තියෙනවා .
ඇයි ඔයා ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
පළමුවෙන්ම, ඔබ
මැතිවරණ වැඩසටහනෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
මේක පස්සේ එළියට ආවොත්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මට හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම නිසා ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා .
ඒක නරකද?
එදින අහස අඳුරු වී තිබූ
අතර කාලගුණය හදිසියේම සීතල විය.
මම ගෙදර එනකොට
අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වෙනවා.
තාත්තා ගෙදරින් ගියේ මං දිහාවත් බලන්නේ නැතුව.
එයා මගේ නැසීගිය සීයාගේ කාර් එක ගත්තා.
ඒක අමුතුයි.
මම කවදාවත් එයා එහෙම කරනවා දැකලා තිබුණේ නැහැ.
අම්මා?
අම්මා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ .
ඒකයි මම මාවම කපා ගත්තේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
මට පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ දවසේ කාලගුණය සහ වාතය.
හ්වා-යොං මැරුණා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඒ දවසෙ?
මම ඇය කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදාවත් දැක නැති දෙයක් අඳින්නේ කෙසේද ?
සමහරවිට ඔයා ෆොටෝ එකක් දැකලා ඇති.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් මෙම දර්ශනය…
මම ඒක දැක්ක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
කුමක් ද?
දිගු කාලයක සිට,
ඒ දර්ශනය අහම්බෙන්
මගේ මතකයට ආවා.
සුළඟ නුහුරු නුපුරුදු සුවඳක් රැගෙන යන්නාක් මෙන් .
එය දුර්වල විය.
නමුත් එදින
එය වෙනදාට වඩා පැහැදිලිව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ හ්වා-යොං මැරෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම ඒ දර්ශනය දැක්ක කියලද ?
ඕකිඩ්.
ඕකිඩ් එක?
මෙතන රහස් ඕකිඩ් කාමරයක් තියෙනවා.
එය
නීති විරෝධී විෂ සහිත ඕකිඩ් තබා ගැනීමට භාවිතා කරයි.
මම එතන චිත්‍ර අඳිනකොට යමක් දැක්කා.
මම ඒ කෙල්ලගේ මරණය දැක්කා, ඉන්-සියොන්.
ඉතින් ඕකිඩ් හලූසිනොජන් ලෙස ක්‍රියා කරයිද?
එය අනාගතය දැකීමට උපකාරී වේද?
සමහරු කියනවා දිගු වේලාවක් ගඳ ගැහුවොත් හොල්මන් පේනවා කියලා .
අර ඕකිඩ් මල මේ වගේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔයා ගැන මොකද?
ඉන්-ජූ.
ඔයා නම් පට්ට කලාකරුවෙක්.
නමුත්, ඉන්-ජූ...
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ තාත්තා එයාව මැරුවා කියලා.
ඔහු එහි ගිය නිසා.
තවද…
මේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මගේ.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ එය ගත්තොත්,
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා, හයෝ-රින්.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන දේ.
මට ඒ වීඩියෝව අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබේ අවසරය ලබා ගන්නම්.
ඒක අමාරු රාත්‍රියක්.
ඉතින් මේවා අරගෙන නිදාගමු.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබේ පියාට වොන් බිලියන අටක දේපළ වෙළඳාම් තිබුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔබේ අවාසනාවන්ත පසුබිම ගැන ඔබ බොරු කිව්වාද ?
ඔබට දේපළ වෙළඳාම් උරුම වූවාද?
- ඔයාගෙ වත්කම් හෙළි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න!
-මොනවා හරි කියන්න!
-වචන තියෙනවද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මේක ඇත්තද?
- දැන් කොහෙද?
- පාර්ක් මහත්මයා!
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වන පාක් ජේ-සංගේ පියා ,
නීති විරෝධී ලෙස ධනය රැස් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ .
අද සවස රූපවාහිනී විවාද වැඩසටහනකදී වාර්තාකරුවෙකු මෙම සැකය මතු කළේය .
පාර්ක්ගේ පියා,
වියට්නාම් යුද්ධයේ ප්‍රවීණයෙකු සහ නියෝජිත ඔරේන්ජ් හි ගොදුරක් ලෙස දන්නා ,
වොන් බිලියන අටක් වටිනා නීති විරෝධී දේපළ හිමිකරගෙන සිටි බව කියනු ලැබේ .
කෙසේ වෙතත්, පාර්ක්ගේ කඳවුර
කිසිදු පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දුන්නේ නැත,
තවත් සැකයන් මතු කරයි.
ඊළඟ කතාව.
චුන්ග්චියොන්ග්බුක්-ඩෝ හි පිහිටි ගොජින් සමාජ සුභසාධන පදනමට
ලැබී ඇත
නිර්නාමික පරිත්‍යාග වලින් ලබාගත් මුළු මිලියන 200ක ...
ඔයා කොහේ ද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා ඒක විතරක් ආවරණය නොකළේ ඇයි?
-ඔව්, ඇයි?
-ඔයාව සේවයෙන් පහ කළේ ඇයි?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
-මොනවා හරි කියන්න.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම් ලොකු නැන්දා.
- කරුණාකරලා අපිට ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න.
- විසන්ධි කරන්න එපා, ඉන්-කියුං.
මෙය සඳහන් කළ දේපළ වෙළඳාම් ලේඛනයේ සහතික කළ පිටපතකි .
ලියාපදිංචිකරුගේ සහතික කළ පිටපත
ඔබ කැමති ඕනෑම ආකාරයකින් මෙය වාර්තා කිරීමට නිදහස් වන්න.
නමුත් අද වන විට OBN විසින් මාව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
එබැවින් මූලාශ්‍රය හෙළි කිරීමේදී වැරැද්දක් නොකරන්න .
-ඇයි ඔයාව අස් කළේ?
-පාක් ජේ-සැන්ග් සම්බන්ධද?
-බාහිර පීඩනයක් තිබුණද?
-මට උත්තරයක් දෙන්න.
- එන්න.
- ඇයි ඔයාව අයින් කළේ?
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-මොකද උනේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඒක හැංගුවාද?
මේකටද ඔයා එයාට
නිදි පෙති දුන්නේ?
ඒ දර්ශන සොරකම් කිරීමටද?
හයෝ-රින්ට ඒක සැඟවීමට අයිතියක් තියෙනවා.
මේක එයාගේ තාත්තා ගැන.
මගේ යාළුවා මැරුණා.
ඔයා මිනීමැරුම් නඩුවක් වසන් කරනවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද වඩා වැදගත් දේ?
ඇයව ඝාතනය කළා කියලා ඔයාට එච්චර ස්ථිර ඇයි ?
ධනවතුන් සැමවිටම ප්‍රහාරකයන්ද,
දුප්පතුන් ගොදුරුද?
එය
දුප්පතුන් පිළිබඳ ආත්මාර්ථකාමී මායාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔබට කොහොමද…
TUBS හි රාත්‍රී අටේ ප්‍රවෘත්ති වලින් පටන් ගෙන ,
සෑම කේබල් සහ මාර්ගගත ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක්ම
ලිපි පළ කරමින් සිටී.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දැන් කිසිවෙකු මගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අසන්නේ නැත.
ඔවුන් සෑහීමකට පත්වන තුරු ඔවුන්ට දින කිහිපයක් දෙන්න .
මම මගේ නින්ද හදාගන්නම්.
ප්‍රාථමික මැතිවරණ දින පහකින් පැවැත්වේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ කොල්ලා.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හැම විටම ඔබ ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටියෙමි.
ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
එයාලා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
ඔයා කරදරයක් කියලා කෑ ගහන මූණක් එක්ක කොහේ හරි යනවා .
කඩා වැටුණා නේද?
අද මොකක්ද?
ඔයාට එතන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
ඔහ්, නෑ.
අනේ දෙවියනේ. එක මාළුවෙක් මැරුනොත්,
ඔයා තමයි වගකීම ගන්න ඕන!
ඇය මැරෙන්න කලින් ඒවා බලාගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා .
අනේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න, හ්වා-යොං.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වතුර ටිකක් ගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
යහපත්කම.
මිනීමරුවෙක් වුණු පියෙක් ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඒක නරකයි වගේ. හරිම නරකයි.
දුප්පත් පියෙකුටත් වඩා නරකද?
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
නමුත් තත්වය අනුව එය නරක අතට හැරිය හැකිය .
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත්තොත්
නැත්නම් ලෝකය දැනගත්තොත්.
හයියෝ-රින්.
ඔව්?
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයාගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් කියන කාරණයට ඔයාගේ ජීවිතේ කා දමන්න දෙන්න එපා .
හරි හරී.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මුලින්ම, කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා,
මේ ලෝකේ ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි වගේ .
ඒ වගේම අපි හිතන්න ඕන.
අපි හිතමු.
එන්න.
පාර්ක් මහතා.
මම කිව්වා මට අද කාවවත් දකින්න ඕන නෑ කියලා.
මගේ ආච්චි ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
ඇයට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇය සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත.
එයා මට කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඒක දැක්කම
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න හිතෙයි.
මේ දවස තමයි
ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ පළවෙනි කාර් එක ගත්ත වෙලාව.
ඔහු එදා දරුවෙකු මෙන් ප්‍රීතියෙන් සිටියේය,
ඔහු කලාතුරකින් සිනාසුණත්.
ඔහු කාර් ගැන සියල්ල දැන සිටියේය,
ඒ නිසා ඔහු කැඩුණු ඒවා පහසුවෙන් හදන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු අසනීප වූ විට,
ඔහු කිසිදා රෝහලකට ගියේ නැත.
ඔහු මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කිරීම පිළිකුල් කළේය.
ඒකයි මම ආවේ.
එයා විශ්වාස කරපු එකම කෙනා මම.
සිරින්ජ් ආර්යාව.
මට අසනීප වුණාම ඔයා මට එන්නතක් දුන්නා.
මම හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ලොකුවට කරයි කියලා.
හරිම දීප්තිමත් පොඩි ළමයෙක්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාව රෝහලේදී හම්බුන දා ඉඳන්,
මගේ ව්‍යාපාරය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට පටන් ගත්තා.
කොන්ත්‍රාත්තු අවලංගු කරන ලදී, ණය ප්‍රතික්ෂේප විය,
අතරමැදි ගෙවීම් සහ ශේෂයන් නොගෙවා ඇති
අතර නඩු පැවරීම් ආරම්භ විය.
ඔබ නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා.
මට ඔයා කවුද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ටිකක් හොයලා බැලුවා.
ඔයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා බලන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ සාකච්ඡා කරන්න.
මේ වතාවේ, ඉන්-කියුං වැරැද්ද කළා.
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ
ඇයට කිසිම අදහසක් නැති නිසා.
අපි දැන්වත් ඒකට කතා කරමු.
ඔයයි මමයි දෙන්නම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
නැත්නම් අපි දෙන්නම මැරෙයි.
මේ වයසේදී,
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
මට තවමත් තේරෙන්නේ නැති දේ මේකයි.
ඔබ මේ පවුලේ සමීපතමයෙක් නම් ,
ඔයාට එයාලගෙන් පණපිටින් වෙන් වෙන්න බෑ .
ඔබ එය කිරීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඇයි මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මොකද මම ජෙනරාල්ට
වඩා ඔයාට සමීපව හිටියා.
මම අදටත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මොකද ජෙනරාල්ට
මාව ජීවත් කරවන්න ඕන වුණා.
මොකද මම තමයි එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
හරි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයාගේ තාත්තා
නැති වෙන්න කලින් දවසෙ මට කතා කළා.
ඇයි?
ඔහු මගෙන් කිව්වා
ශක්තිමත් පාචන විරෝධී ඖෂධයක් ගෙනත් දෙන්න කියලා.
ඔහු කලබල වූ විට ඔහුට බඩවැල් ගැටළු ඇති විය.
එහෙමයි මම දැනගත්තේ..
ඉක්මනින් කරදර ඇති වේවි කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔහු නැති වෙයි කියලා.
ඔහුට කිලිටි කලිසමක් ඇඳගෙන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍ය දෙයක්.
මිස් ගෝ දැනටමත් ඔයාව අයින් කරන්න බලාගෙන ඉන්නේ.
හ්වා-යොංව ඝාතනය කළේ පාර්ක් ජේ-සැං ය
.
එදින රාත්‍රියේ ඔහු
ඇගේ නිවසට යන ආකාරය ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මම දුටුවෙමි.
ඒ වගේම? පාර්ක් ජේ-සැන්ග් කියන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ නෙවෙයි .
ඇයි ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා හැසිරෙන්නේ?
තාර්කිකව හිතන්න.
ඒක මිනීමැරුමක් සඳහා සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයාට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම වීඩියෝවේ යමක් දැක්කා.
මට යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
මට එච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද?
මම සිංගප්පූරුවට ගිය පසු,
ඇය මිය ගිය දිනයේ සිදු වූ දේ
සදහටම වසන් කරනු ඇත.
ඔයා මොනවද බැලුවේ?
නගරයේ වැඩිහිටියා.
මම ඒ දවසෙ ගෙදර හිටියෙ නෑ,
-ඉතින් මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
-එයා කිව්වා එයා එදා ගෙදර හිටියේ නැහැ කියලා.
දින කිහිපයකට පෙර කවුරුහරි එය සොරකම් කළා.
ඩෑෂ් කැමරාව විතරයි.
කවුරුහරි ඇවිත්
සාක්ෂි ඔක්කොම විනාශ කළා.
මට දැනගන්න ඕන වුණා ඒ කවුද කියලා.
මම හ්වා-යොංගේ ගෙදරට යනකොට කවුද දුවගෙන එන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා .
ඔයා හිතුවද ඒ මම වෙන්න ඇති කියලා?
ඒකද ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේක දැක්ක වෙලේ ඉඳන් මට ඔයා ගැන බයයි .
සල්ලි වලට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයා
ඔයාගේ පෙම්වතියව බිලි දෙයි කියලා.
මෙම ලිපිය නිකුත් කරන ලෙස මම මැසට්ලාන්ගේ ප්‍රාදේශීය පුවත්පතෙන් ඉල්ලා සිටි විට ,
හ්වැන්ග් බෝ-රා මහත්මිය මිය ගිය බව මිනිසුන් විශ්වාස කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
නමුත් දැන් ඔබ එය විශ්වාස කළ බව පැවසීමෙන් පසු,
මම ඇයි කලකිරෙන්නේ?
මේක…
මිස්. බෝ-රා කොහොමද?
ඇය සතුටින් ඉන්නවා වගේ නේද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මම බලනවා.
මම ඇගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කර
ඇයට සදහටම පැන යාමට උදව් කළා.
ඇය මගේ පළමු සේවාදායකයා විය.
අද හවස් වෙලා හරි ඔයා නිදහස්ද?
මට ඔයත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ආසයි.
ඊයේ මට වාර්තාකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්නයක් ලැබුණා ,
ඒක ඇත්තද කියලා අහනවා
මගේ පියාට වොන් බිලියන අටක් පමණ වටිනා දේපළ වෙළඳාම් තිබුණා කියලා .
මගේ ප්‍රතිචාරය මෙසේය.
එය ඇත්තයි.
කෙසේ වෙතත්, වාර්තාකරුට මග හැරුණු දේවල් කිහිපයක් තිබුණි .
2013 දී ඔහු මිය යන තෙක් ඔහුගේ වත්කම්
වොන් බිලියන 8 ක් නොවීය.
ඔවුන් උපයා ගත්
මුළු මුදල වොන් බිලියන 20 කි.
මේ 2013 දී මගේ තාත්තා.
ඔහු ජෙනරාල් වොන් ගි-සොන් සඳහා වසර 40 ක් පෞද්ගලික රියදුරෙකු ලෙස සේවය කළේය .
ඔහුගේ එකම පුතාව
තනි කාමරයක නිවසක ඇති දැඩි කිරීම.
ඔහු මිය ගිය පසුවත් දේවල් වෙනස් වුණේ නැහැ ,
දේපළ වෙළඳාම් වලින් වොන් බිලියන 20 ක් ඉතිරි වේ.
මම ඔහුගේ වත්කම් ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මට කොච්චර කම්පනයක් දැනුණාද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔහුගේ වත්කම් පියෙව්වාම?
ඊට පස්සේ ඒක මගේ හිතට ආවා.
මගේ මාමණ්ඩිය, ජෙනරාල් වොන් ගි-සොන්,
ඒ අවුරුද්දේ ආඝාතයකට ගොදුරු වුණා,
එයාගේ වත්කම් මගේ තාත්තගේ නමට තියාගන්න තිබුණා .
අපි විමර්ශනය කළා,
ඒක ඇත්ත.
මමයි මගේ බිරිඳයි දීර්ඝ සාකච්ඡාවක් කළා.
අපේ පියවරුන්ගේ වැරදි.
මෙම දිගු, අඳුරු
සහ විකෘති සම්බන්ධතාවය.
අපිට මේක ලෝකයට හෙළි කරන්න පුළුවන්ද?
සහ සමාව ඉල්ලන්නද?
මට කියන්න ලැජ්ජයි.
අපිට බැරි වුණා කියලා.
මගේ තාත්තා නැති වුණා,
සහ මගේ මාමණ්ඩිය
කෝමා තත්ත්වය නිසා ඇඳේ.
ඔවුන්ගේ දරුවන් ලෙස,
අපට ඔවුන්ව හෙළිදරව් කිරීමට නොහැකි විය.
"මාමණ්ඩියගේ වත්කම් බව සොයා ගත්තා"
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
එය අතිශයින් වේදනාකාරී වීමට ඉඩ තිබුණත් ...
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
... මට සමාව ඉල්ලන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, අපි භාවිතා කිරීමට තීරණය කළෙමු
නව යුගයක් විවෘත කිරීමට සෑම සතයක්ම.
මගේ බිරිඳ සහ මම
මුළු පදනම් හතරක් පවත්වාගෙන යනවා,
මුළු වටිනාකම වොන් බිලියන 38 කි.
එක් වසරක් තුළ
අපි සිසුන් 1,000 කට ශිෂ්‍යත්ව ලබා දෙන්නෙමු.
පාර්ක් ජේ-සැං පදනම
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍ය ලැයිස්තුව
කිම් යු-ටේක්, ගණිතඥයෙක්.
සියෝල් මින්-සු, අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරුවෙක්.
පාක් චැං-ඉල්, පියානෝ වාදක.
මූන් දෝ-හ්යොං, ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා.
Kang Chan-hui, පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා.
කිම් හ්යොක්, ටයිකොන්ඩෝ මලල ක්‍රීඩකයා.
ශිෂ්‍යත්ව සිසුන්ගේ ලැයිස්තුවේ ගණන් කළ නොහැකි පුද්ගලයින් දිගටම සිටිති
වොන්රියොන්ග් පදනමේ කාලයේ සිට පාර්ක් ජේ-සැං පදනමට ගෞරවයක් ගෙන ඒම සඳහා .
ඔබේ පියාගේ වත්කම් පිළිබඳ සැකය හෙළි කළ හිටපු වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං ,
සහයෝගය ලැබුණු සහෝදරියක් ඉන්නවා
ඔබේ පදනමෙන් ශිෂ්‍යත්ව
සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර හරහා.
මේක ඇත්තද?
මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
"මුදල් ශිෂ්‍යත්වය ලෙස භාවිතා කරනු ඇත"
අපගේ පදනමේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය වන්නේ
අපගේ අනාගත කුසලතාවන්ට සහාය වීමයි.
ශිෂ්‍යත්ව පදනම් හතරටම
විශේෂත්වයක් ඇත…
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා, එහෙම නේද?
ඔයාට මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මිස්. ඔහ්, ඔයා කවද හරි හිතුවද ඇයි
ඔයාගෙ ගිණුමෙ බිලියන 70ක් තියෙන්නෙ කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ?
එය ඔහුගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ අරමුදල විය.
ඔහුගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය පැවති කාලයේදී අරමුදල් විදේශයන්ගෙන් ලැබීමට නියමිතව තිබුණි .
නමුත් හ්වා-යොං එය උදුරා ගත්තේය.
මැතිවරණය හොඳින් සිදුවන නිසා මම ඉක්මනින්ම සිංගප්පූරුවට යනවා .
ලෙජරය සමඟ අපගේ බිලියන 70 ක ගනුදෙනුව
ක්‍රියාත්මක වන්නේ
ඔහුගේ මැතිවරණය හොඳින් සිදුවන තාක් කල්.
අපට ගනුදෙනුව කළ හැක්කේ
ලෙජරයෙන් සිදුවිය හැකි හානිය නම් පමණි.
වොන් බිලියන 70කට වඩා විශාලය.
ඉතින් ඒ බිලියන 70 වොන් ලබා ගැනීමට,
මම කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
හ්වා-යන්ග්ගේ මරණය සහ මගේ සහෝදරියන් ගැන?
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
හ්වා-යොංගේ මරණය
නිෂ්ඵල නොවන බවට වග බලා ගැනීමට,
ඔබට කළ හැකි එකම දෙය
ඇය ආරම්භ කළ දේ අවසන් කිරීමයි.
ඒක කරන්න නම්, ඔයා
පොඩි පොඩි අපහසුතාවයන් ඉවසන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු එකම දෙය මුදල් විය යුතුයි .
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
" විවේචන සහ කනස්සල්ල සතුටින් පිළිගනිමු "
ලොකු නැන්දා.
දැන්ම ගිහින් ඉන්-කියුං ගන්න.
ඉන්-හයි.
ඉන්-හයි!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා
ඒ සල්ලි වලින් පදනම හැදුවා කියලා?
ඔයා ඔයාගේ පර්යේෂණ කළේ නැද්ද?
ඔබේ සහෝදරිය ශිෂ්‍යත්වය පිළිගැනීමට ඔබ එකඟ වුණාද ?
ණයට ගත් නමින් ලබාගත් වත්කම් වලින් ස්ථාපිත කරන ලද පදනම ඔබ අනුමත කරනවාද ?
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
ඔබ ශිෂ්‍යත්වය ආපසු ලබා දෙනවාද?
-ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා වැඩිදුර පර්යේෂණ කළේ නැත්තේ?
මෙය අවසානයයි.
ඔබ ඔබේ පරාජය පිළිගත් පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් ඔබ සමඟ කරදර කරන්නේ නැත.
ඔබට නින්දාව ගිල ගත හැකි නම්,
එය ඔබට හොඳයි.
ඔබට මේ මොහොතේ වකුටු වී සිට
නැවත නැඟිටින්න පුළුවන්.
මම ඒක කඩිමුඩියේ හෙළි නොකළා නම්,
මට ඒක තේරෙන්න තිබුණා
පදනමට අරමුදල් සැපයීම සඳහා දේපළ වෙළඳාම් භාවිතා කළ බව .
ඒකට කමක් නැහැ.
මිනිස්සුන්ට ලේසියෙන් අමතක වෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා…
මම පාක් ඉල්-බොක්ගේ දේපළ ලියාපදිංචි කිරීම
ඔබේ සමාගමේ ලේඛනාගාරයෙන් ලබා ගත්තා.
ඔයා දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂණයේ හිටපු 70 ගණන්වලට අයිති ලිපිගොනු මට හම්බුනා .
පාර්ක් මහතාගේ දේපළ
ඔබ සමඟ ඔහු සමඟ මිල දී ගෙන විකුණනු ලැබීය.
ලොකු නැන්දේ, ඒ මිනිස්සු එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔයා දන්නවනේ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා, එහෙම නේද?
කරණාකර මට කියන්න.
ඔවුන් විනාශ කළ හැකි මිනිසුන් ය
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ගොඩනඟපු සමාගම
එක පහරකින්.
ඒ අය තමයි ඔයාලා තුන්දෙනාව පොළොවෙන් නැති කරන්න පුළුවන් මිනිස්සු .
ඔවුන් තමයි පහළම තැන්වල සිට ඉහළම තැන දක්වා සෑම තැනකම සිටින අය .
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම මගේ සමාගම ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
ඔයා අනතුරේ වැටෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
එහෙනම් මට එක දෙයක් කියන්න.
ඔබ ධනවත් වූයේ කෙසේද?
70 සහ 80 දශකවල ඔබ මිලදී ගත් සෑම ඉඩමක්ම ​​කොහොමද?
අවසානයේ මහල් නිවාස සංකීර්ණ, මාර්ග,
සහ කාර්මික සංකීර්ණ?
ඒ තමයි හොඳ දවස්.
මට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු තිබුණා,
අහම්බෙන් මට සල්ලිත් තිබුණා.
මම හැම විටම අනෙක් අයට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියෙමි .
1988 දී,
රසවත් ලිපියක් තිබුණා.
ඔබ සියෝචෝ-ඩොං හි පාර්ක් ඉල්-බොක් මහතා සමඟ මිලදී ගත් ඉඩමේ .
" ඉඩම් සමපේක්ෂනය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනයට ලක්ව සිටින හමුදා නිලධාරියෙකු වන ගෝ ජු-වොන්"
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ අභ්‍යන්තර තොරතුරු භාවිතා කරමින් මිය ගියේය."
"පළමු අවස්ථාවේදී, පැමිණිල්ල පැවසුවේ
ගෝ මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය ගිය බවයි.
ඔහුගේ ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු නිවසට ආපසු යන අතරතුර ."
" හමුදා කලාපයේ පියොං 20,000 කට වඩා සිටින බවට තොරතුරු ලැබුණා"
සෝල් හි සියොචෝ-ඩොං හි
සිවිල් වැසියන්ට ලබා ගත හැකි වනු ඇත."
"පසුව ඔහු මෙම තොරතුරු
හඳුනන අට දෙනෙකුට ලබා දුන්නේය."
කොරියානුවෙකුට
කාල යන්ත්‍රයකින් අවුරුදු 50ක් ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මුලින්ම මොනවා කරයි කියලද?
ගංගනම් වලින් ඉඩමක් ගන්න.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න ඕනම කෙනෙක්ව මම විශ්වාස කරනවා.
මම කළා වගේ කරන්න තිබුණා.
මාව රස්සාවෙන් අස් කළාද?
ඔයා නිසා?
මට ඕන වුණේ ඔයා ජීවත් වෙනවා දකින්න විතරයි.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න ඕන වුණා.
මම වෙඩි තැබීමේ තරු දුටු විට,
ආරම්භක කඳවුර අතරතුර මම ඉටිපන්දමක් ඔසවාගෙන සිටියෙමි.
ඒ වගේම තරුවක් දිහා බලලා ප්‍රාර්ථනා කළා
ඔයා නරක කෙනෙක් වෙන්න එපා කියලා.
-නමුත් ඔයා හැමදාටම--
-මම කොරියාවේ ඉපදුනා
40 ගණන්වල කාන්තාවක් ලෙස.
මම කවදාවත් අධ්‍යාපනය ලැබුවේ නැහැ,
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව විවාහ වුණා,
සහ දික්කසාදයකින් පවා අවසන් විය.
මගේ ජීවිතය ගැන පැමිණිලි කිරීමට මට අවශ්‍ය නම්,
මට එය සහ තවත් බොහෝ දේ කළ හැකිව තිබුණි.
නමුත් මම හිතුවේ ජීවිතේ හැටි එහෙමයි කියලා.
ඔයාගේ පොඩි ඔළුව ප්‍රාර්ථනා කරපු විදියටම මම "නරක කෙනෙක්" නොවුනා නම් ,
මම දැනටමත් මැරිලා ඇති.
කොහොම උනත්, මට ඔයාට කියන්න ඕන එකම දේ මේකයි .
ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕන.
නැත්නම් මගේ සමාගම කඩා වැටෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔය දෙන්නා ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මම මගේ ආරක්ෂක සමාගමට කියන්නම්
ඔයාට ඉහළම මට්ටමේ ආරක්ෂාවක් දෙන්න කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න තව ගොඩක් දවස් නෑ.
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මට සැනසීමෙන් නිදාගන්න දෙන්න.
ඉන්-කියුං.
ඉන්-කියුං!
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
මම තමයි නවත්තන්න ඕන කියලා?
ඔයා දන්නවද ඒ මිනිස්සු මොනවද කළේ කියලා.
ඔයාගේ යාළුවා එහෙම මැරුණා.
මම දන්නවා, ඉන්-කියුං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාව කාටත් වඩා හොඳට තේරෙනවා.
නමුත් මමත් ඔබේ සහෝදරියයි.
මම කාටත් වඩා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
අපි ටිකක් පරිස්සමෙන් යමු.
අපි ටිකකට නවතිමු,
බලමු කොහොමද දේවල් වෙන්නේ කියලා සහ--
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මම දන්න ඉන්-ජූ එක
පරිස්සමෙන් පාගා දමන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊයේ සවස,
සිවිල් පක්ෂයේ පාක් ජේ-සැන්ග්,
සෝල් නගරාධිපති ධුරය සඳහා මූලික අපේක්ෂකයෙකු ,
ඔහුගේ පියාගේ ස්ලෂ් අරමුදල භාවිතා කරමින් අත්තිවාරම සොයා ගත් බව හෙළි කළේය .
මෙයින් පසු, බොහෝ පුරවැසියන්
පාර්ක් ජේ-සැං පදනමට පරිත්‍යාග කිරීමට පෙළ ගැසුණි.
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මගේ කාලේ හැමෝම එහෙම තමයි ජීවත් වුණේ.
ඒකයි මට වැඩිපුර දෙන්න ඕන.
ඔබ සියයට පහකට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීමට පටන් ගත්තා.
මනාපය, දැනුවත්භාවය
සහ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලදී.
ඔහු සමත් වෙයි.
තත්වය වඩාත්ම පරමාදර්ශී බව පෙනේ.
නායකයා ජනතාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නායකයෙකු ඉල්ලන්නේ ජනතාවයි.
මාසෙ ඇතුලත සිංගප්පූරුවට යන්න.
අපිට ගොඩක් සල්ලි ඕන වෙයි.
ඔව් සර්.
මම මිස් ඕ ඉන්-කියුංට කෘතඥ වෙනවා.
ඇයට ස්තූතියි, ඔහු නාටකාකාර ලෙස නැගිට්ටා.
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් එය බිඳ දැමූ අතර,
වාසිදායක අවධානය දිනා ගත්තේය.
ඇය අපේ සම්පත් අතරින් හොඳම කෙනා.
ඇය මේ දක්වා අප වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත.
ඇයට පිටවීමට කාලයයි.
මම අවස්ථා කිහිපයක් සූදානම් කළා.
ඇය මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න කෙනෙක්,
ඒ නිසා කතාවක් හිතාගන්න ලේසියි.
ඇය ලිස්සා වැටුණත්,
මට එයාගේ ලේ ඇල්කොහොල් මට්ටම වැඩි කරන්න විතරයි ඕනේ .
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
මිස් ඕ ඉන්-කියුං ප්‍රශ්නයක්,
නමුත් මිස් ඕ ඉන්-ජූ ගැනත් මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
භයානක විය හැකි කෙනෙකුව අපි තුරන් කළ යුතු නොවේද ?
මිස් ඕ ඉන්-ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රාත්‍රී දෙකකට පෙර,
ඇය ජින් හ්වා-යොංගේ නිවසට ගියාය.
සහ සැක සහිත හැසිරීම් පෙන්නුම් කළේය.
ඇය කළේ කුමක්ද?
ඇය හදිසියේම මාළු බඳුනක් එළියට ගත්තා...
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
ලොකුම ගැටලුව තමයි
ඇය අනපේක්ෂිත වීමයි.
ඔයා කියන්නේ මාළු ටිකක් නිසා අපි එයාව නැති කරන්න ඕන කියලද ?
මිස් ඕ මට වැඩ කරනවා.
මම ඇය එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
මම ඇයව භාරව ඉන්නේ.
මම මිස් ජින් සම්බන්ධයෙන් ඇය සමඟ වැඩ කරනවා.
ඇයට කරදරයක් නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට වැඩේ හරි යයි.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
කෙසේ වෙතත්, වාර්තාකරුට මග හැරුණු දේවල් කිහිපයක් තිබුණි .
2013 දී ඔහු මිය යන තෙක් ඔහුගේ වත්කම්
වොන් බිලියන 8 ක් නොවීය.
ඔවුන් උපයා ගත්
මුළු මුදල වොන් බිලියන 20 කි.
පාර්ක්ගේ පියාගේ
බිලියන 20 ක් වටිනා දේපළ වෙළඳාම් ජයග්‍රහණය
"ග්යොංගි-ඩෝ, පල්චොන්-සි,
සියෝ-ගු, 72 සෑම්-ඩොං."
"ග්යොංගි-ඩෝ."
"සීසන්-ගන්."
"නෝමා-මියොන්."
"ගිම්තන්-රි..."
26 Gimtan-ri, Noma-myeon,
Musim-gun, Gyeonggi-do වෙත යන්න.
ඔබේ ආවරණය එතැනින් ආරම්භ කරන්න.
සභාපතිනිය ඕ හයි-සෙක්
සභාපතිනිය මට කිව්වා
පරණ ලිපිගොනු ඉරා දමන්න කියලා.
මම සරල වැඩවලට දක්ෂයි.
මට සේප්පුවෙන් ඒවා ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
ඉන්න!
මොකක්ද ඒ අධ්‍යක්ෂක ඕ?
ඔව්, හරි.
ඔයා
ඒකිත් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා බොරු කියනවා.
මම ඒක විශ්වාස කරන මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මිස් වොන් සම්බන්ධද?
ඔය තුන්දෙනා එකතු වෙලා
ස්ලෂ් අරමුදලක් හදනවද?
ඔබ.
ජින් හ්වා-යොං සම්බන්ධයෙන් ද දේවල් සැක සහිත බව මම දැන සිටියෙමි .
ඇයි මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා හිතන එකත් විහිළුවක් ,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුව දකිනවා නම්,
එය ඇගේ නමට වොන් බිලියන 70 ක් පමණ ඇති උරුමක්කාරියක් වනු ඇත .
ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම දෙය මුදල් පමණයි.
ඔයා දුප්පත් දික්කසාද වෙච්ච කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ නෑ.
ඔයාට හරිම අපූරු අවබෝධයක් තියෙනවා මිස් ගෝ.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
මිස් වොන් සම්බන්ධ වුවත්,
මෙය මිස්ටර් පාර්ක්ට හානියක් නම්,
මම මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ.
මිස් ඕ ඉන්-ජූට පරිස්සමෙන් ඉන්න කියන්න.
මම පාර්ක් මහත්තයට කිව්වේ නැහැ.
ඔබේ මෑත කාලීන අනතුර ගැන.
එයා ඇත්තටම ඔයාව අයින් කරන්න ඇති.
එක උපදෙසක්.
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්,
මමත් ඒකට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මැරයෙක් එක්ක දේශපාලනයට එන්න හොඳ නැහැ .
ඡන්ද විමසීම් සංවිධානයක්
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකයින් සඳහා වත්මන් අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම නිවේදනය කළේය .
පාර්ක් ජේ-සැංගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්
සියයට 16 කින් ඉහළ ගොස් සියයට 40.5 ක් විය.
සභා මන්ත්‍රී හැන්ට එරෙහිව සියයට පහකින් පෙරමුණ ගනිමින් .
එය පෙර නොවූ විරූ වෙනසක්.
ඔබ හරි.
කැන්ඩිඩේට් පාර්ක් සමඟ මෑතකදී ඇති වූ ගැටලුවෙන් පසු,
ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පහත වැටෙනු ඇතැයි පක්ෂය අපේක්ෂා කළේය.
නමුත් ඔවුන් නැගී සිටීමට පටන් ගත් විට,
අපේක්ෂක පාර්ක් සඳහා වූ සහයෝගය...
මේ මගේ තාත්තා.
හෙලෝ සර්.
මම ආවේ එයාට ආරංචිය පෙන්නන්න.
ඔහු උස්සගෙන ගියේ රියදුරෙකුගේ පුතා කියලා
නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වීමට ආසන්නයි.
මම දකියි.
මිස්. ඕ, ලබන සතියේ ඔයා සිංගප්පූරුවට යන්න ඕන .
සමාවෙන්න?
මට
මේ අවුරුද්දේ ඕකිඩ් උත්සවයට සහභාගි වෙන්න ඕන වුණා.
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂක
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්
මම හරි, නේද?
ඔහු ඇත්තටම සාර්ථක වෙයි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් යන්න පුළුවන්ද?
මේක හ්වා-යොං පුරුදු වෙලා හිටපු දෙයක්ද?
මගේ තාත්තා වැටෙන්න කලින්,
එයා මට දුන්නේ
ඕකිඩ්.
ඇයි එයා මට මේවා විතරක් දාලා ගියේ?
මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කළේ එයා මට.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයක් ලෙස පෙනුනි.
මම සෑම වසරකම සිංගප්පූරුවේ ඕකිඩ් මිලදී ගෙන විකුණන විට මට වැටහුණා
මෙය අසීමිත හැකියාවන් ඇති බව.
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් කලා කෘති හරහා බදු පැහැර හැරීම, වංචා කිරීම
සහ මුදල් විශුද්ධිකරණය කරති.
නමුත් කලා කෘති අවධානය ආකර්ෂණය කරයි.
ඔබ කෑල්ල ලියාපදිංචි
කර ගනුදෙනුව වාර්තා කළ යුතුය.
නමුත් ඕකිඩ් වල හැඩය සහ ප්‍රමාණය වෙනස් වේ,
සහ පුද්ගලික ගනුදෙනු සඟවා ඇත.
මම සෑම විටම
දුරකථනයෙන් නිර්නාමිකව මගේ ලංසු තැබුවෙමි.
හ්වා-යොං මා වෙනුවෙන් වෙන්දේසියට ගියා.
සිංගප්පූරුවේ ජාත්‍යන්තර ඕකිඩ් සංගමය
අප හා සමාන උනන්දුවක් බෙදා ගත්හ.
අපි වසර ගණනාවක් පුරා ඉහළම ලංසුව
කිහිප ගුණයකින් ඉහළ දැමුවා.
දැන්, ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයින්ගෙන් ඉහළම සියයට එක
ඕකිඩ් සඳහා ආයෝජනය කිරීමට සිංගප්පූරුවට පියාසර කරන්න .
හ්වා-යොං සහ මම ඒක පටන් ගත්තා.
හ්වා-යොං විශාල මුදල් ප්‍රමාණයන්ට හුරු වූයේ එලෙසිනි .
ඇය ඒ ක්‍රියාවලියෙන් මත් වී සිටියාය.
ඇයට සර්වබලධාරී බවක් දැනෙන්නට ඇත.
මුදල් මිනිසුන්ට එසේ කිරීමට නැඹුරු වේ.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්වා-යොං ඔයාව එහෙම පාවා දුන්නා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේක භාර දෙන්නේ?
හ්වා-යොං සහ ඔයා ගොඩක් වෙනස්.
හ්වා-යොංට කවුරුත් හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරියන් ඉන්නවා.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ඔයාට ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්න බෑ.
ඇගේ මව මිය ගිය පසු හ්වා-යොං වෙනස් විය .
ඔබේ ළමා කාලයේ සිහිනය කුමක්ද?
ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීම.
ඔයාගේ සහෝදරියක් වාර්තාකාරිනියක්,
අනෙකා චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ මුදල් වලින් ධනවත් වීමට අවශ්‍යද ?
මම කිසිම දෙයකට දක්ෂ වුණේ නැහැ.
මම පිරිමින් අතර ජනප්‍රිය වුණා.
මේක ගන්න.
මෙය…
බ්ලූ ගෝස්ට් කියලා හඳුන්වන ඕකිඩ් මලක්.
ඔබ නින්දට යන විට පියන විවෘත කර ඔබේ ඇඳ අසල තබා ගන්න .
ඒක පිපෙනවා...
අද රෑ.
මේ ඕකිඩ් වලට බලයක් තියෙනවා.
මුළු රෑ පුරාම ඒ සුවඳ දැනුනොත්,
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ දැක ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
අපි දෙන්නටම අවංක වෙන්න පුළුවන් උනාම ආයෙත් කතා කරමු .
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කිව්ව දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන් නම්,
මට විශ්වාසයි ඔයාටත්
ඒක තනියම හදන්න ඕන වෙයි කියලා.
එහෙම උනොත්
ඔයාට සිංගප්පූරු යන්න වෙයි.
මම එහි ගියොත් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එතනින් හොයන ගානෙන් සියයට දහයක්.
සහ තවත් සමහරක්.
මාව පොහොසත් කරන්න ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ වගේ .
මගේ සැමියා සෝල් නගරාධිපති ධුරයෙන් පසු ජනාධිපති වනු ඇත .
බලගතු මිනිහෙක් එක්ක විවාහ වෙන එක මගේ සිහිනයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ නිසාද මම
කිම්චි හදලා බ්‍රිකට් බෙදන ස්වේච්ඡා සේවය කරන්නේ?
මට මගේම කියලා සැලැස්මක් තියෙනවා.
පුදුමාකාර වරප්‍රසාදයක් තියෙනවා
ඒක එන්නේ සෝල් නගරාධිපති ධුරයත් එක්ක.
ඔබ සිංගප්පූරුවේ හොඳ රැකියාවක් කරන්නේ නම්,
මම මේ ඕකිඩ් එක දාන්නම්.
පිය ගස මත.
"පියාගේ ගස"?
මෙම ඕකිඩ් මලට
පියාගේ ගසෙන් වැඩි කාලයක් ඈත්ව ජීවත් විය නොහැක.
ඒක තමයි ඒක ගන්න පුළුවන් එකම තැන.
එයට පැවැත්මට අවශ්‍ය ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් සහ අච්චුව.
ඒ කියන්නේ
අපි ඔබේ සිහින ඕකිඩ් මල බලාගන්නම් .
ඒ වගේම ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න එක ගැන, මිස්. ඕ.
"අපි"?
ජාත්‍යන්තර ඕකිඩ් සංගමය.
නැතහොත් සරලව,
"ජියොන්ග්‍රාන් සංගමය,"
අපි අපිව හඳුන්වන්න කැමති විදියට.
අධ්‍යක්ෂ ඕ ඉන්-කියුං
1973 මාර්තු 5, ජොන්ග්‍රාන් සංගමය
"ජියොන්ග්‍රාන් සංගමය."
හයියෝ-රින්.
ඔව්?
මගේ මතය අනුව,
අනාගතයේදී යමක් නිසැකවම සිදුවනු ඇත .
යමක් නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
ඒ නිසා අපි සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔබේ ඇස් වසාගෙන හුස්මක් ගන්න.
ගැඹුරු හුස්මක්.
ඔබට ඕකිඩ් සුවඳ දැනෙනවාද?
ඔව්.
ඊටත් වඩා ගැඹුරට හුස්ම ගන්න.
ඔබේ පෙණහලුවල ගැඹුරට.
සහ අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කොහෙද ඒක දැක්කේ?
කුමක් ද?
රතු විලුඹේ එල්ලී මියගිය කාන්තාව.
-මම දන්නේ නැහැ.
-හයෝ-රින්, ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
ඕකිඩ් සුවඳ
ඔබට ඒ දර්ශනය මතක් කළා.
ඒක ඔයාගේ ඔලුවේ කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
ඔබ එයට මඟ පෙන්වන මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි.
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඒක ඇති වුණේ ඇයි කියලා ඔයා මතක තියාගන්න ඕනේ,
සහ ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්ද.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට බලය ලැබෙනු ඇත.
චෝයි මහතා.
අපිට තත්පරයකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට මහන්සියි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා.
අපි හෙට කතා කරමු.
මිස්. ඕ.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
හයෝ-රින්ගේ අම්මා
ඔයාට සිංගප්පූරු යන්න කිව්වද?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
මට ඒක දෙන්න.
යහපත්කම. ඇයි?
ඒක මගේ. මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන ඇයි?
ඕකිඩ් ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
මෙය අල්ලාගෙන සිටීම භයානක විය හැකිය.
මම හැම දෙයක්ම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන විදියට චෝයි මහත්මයා.
ඒක නිකම්ම නිකම් රැයක් වුණත්,
මට තාමත් ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
මට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා දැනගන්න ඕන.
ලියාපදිංචිකරුගේ සහතික කළ පිටපත
මුළු භූමි ප්‍රමාණය…
පියොන් 130,000 කි.
වොන්රියොන්ග් පාසල
මෙහි ඇති එකම ගොඩනැගිල්ලයි.
හිටපු හිමිකරුවන්…
හිමිකරුවන්
"වොන් ගි-සොන්. පාක් ඉල්-බොක්."
"ජූ-වොන් යන්න. කිම් දල්-සු."
කිම් ඩල්-සු
ඉන්න.
කිම් දල්-සු?
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව.
ජොන්ග්-හෝ. මට සමාවෙන්න, ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
මට අමුතු දෙයක් හම්බුනා.
ලොකු නැන්දා.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සං-හ්යොක්, අපි බිත්තර මත්පැන් වීදුරු දෙකක් බොමු .
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කිව්වා
අපි පොහොසත් වීමට තෝරා ගනිමු.
නමුත් ලොකු නැන්දා,
ඔබ ධනවත් වීමට තෝරා ගත්තේ කෙසේද?
ඔයා මිනිස්සු මැරෙනවා දැක්කද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලියාපදිංචිකරුගේ සහතික කළ පිටපත
මොවුන් සම-හිමිකරුවන් ය
130,000 ක් වූ පියොං භූමියෙන්.
ජෙනරාල් වොන් ගි-සොන්.
පාක් ජේ-සංගේ පියා, පාක් ඉල්-බොක්.
වොන්රියොං පාසලේ විදුහල්පති,
ජැං සා-ප්යොං.
හමුදා නිලධාරියෙකු වන ගෝ ජු-වොන්.
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ කිම් ඩල්-සු.
අවසාන වශයෙන්…
මගේ නැන්දම්මා.
මේ අය සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්න ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
දිනයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ මේ ඉඩම ගත්ත වෙලාව.
1973 මාර්තු 5, ජොන්ග්‍රාන් සංගමය
නැත.
පාර්ක් ජේ-සැන්ග් හරිම භයානකයි.
නමුත් ඔබම එසේ පැවසුවා.
විශාල මුදලක් උපයා ගැනීමට මට මාවම අවදානමට ලක් කළ යුතුයි .
මේ තරම් අවදානමක් නැතුව මම කොහොමද පොහොසත් වෙන්නේ ?
වොන් බිලියන හැත්තෑවක් කියන්නේ ලොකු වැඩියි.
ඒක හසුරුවා ගන්න නම්,
ඔයා ගත කරපු ජීවිතේ අතහරින්නම වෙනවා.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙනවා.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි බැරි?
මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ.
මට ඕනෑම දවසක ඒක නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඊට වඩා බියජනක දෙයක් නැත.
දුප්පත්ව ඉපදිලා
අවසානය දක්වා දුප්පත්ව ඉන්නවාට වඩා.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම…
සියල්ල දුටුවා.
මම හ්වා-යොංගේ මරණය දැක්කා.
සහ පාක් ජේ-සැං ඇය බැලීමට පැමිණීම.
ඒ සියල්ල දුටු පසු,
මට ඒ මිනිහව දැකලා ජීවත් වෙන්න බෑ.
සෝල්හි නගරාධිපති
සහ ජනාධිපති වන්න.
ඔයාම කිව්වා.
ඒක තෝරා ගැනීමේ කාරණයක්.
ඔබට බිලියන 70 අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය කළ නොහැක .
නමුත් ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
අපිට ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්න බැරිද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
පාක් ජේ-සංගේ තාත්තා ගැනද?
ඒ මිනිහා ඔයාට එයාගේ ගෙදර එන්න දෙන්නේ නෑනේ.
ඔහුගේ ළමා මතකයන් බෙදා ගැනීමට පමණි.
තවත් රහස් තියෙනවා නේද?
"සිම් ජේ-සියුං,
සොන්ජින් සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ."
"ජැං වූන්-සියොන්,
ජැංවූන් සංවර්ධන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී."
" ඕකිඩ් E&C හි මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ ෂින් හ්යොන්-මින් ."
ෂින් හ්යොන්-මින්
මෝටර් රථ අනතුරු,
මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ, ඕකිඩ් විද්‍යුත් හා සන්නිවේදන
ඔයා දන්නවා ද?
මම දැන් ඔයාට කතා කරපු අය.
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
කුමක් ද?
මේ අයගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
ජියොන්ග්‍රන් සංගමයට සම්බන්ධ වන අය
සාමාන්‍ය ආයු අපේක්ෂාවට වඩා කලින් මිය යාමට නැඹුරු වේ .
එහෙනම් කවුද තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
සෙන්පති වොන් ගි-සොන්.
විදුහල්පති ජැං සා-ප්යොං.
සහ චෝයි හී-ජේ,
බොහෝ කලකට පෙර අතුරුදහන් වූ කෙනෙක්.
අවසාන වශයෙන්…
ඔයාගෙ ලොකු නැන්දා.
ජීවමානයි
ඕ හයි-සීක්
මම යමක් දැන සිටියත්,
ඒ සියල්ල පුරාණ ඉතිහාසයයි.
එහෙම කියලා ඒවා නවත්තන්න බෑ.
ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මට ලෙජරයක් තියෙනවා.
පසුගිය වසර 25 තුළ ස්ලෂ් අරමුදලේ සෑම අයිතමයක්ම එහි අඩංගු වේ .
ලෙජරයක්
සෑම දෙයකම ආරම්භය සහ අවසානය සනිටුහන් කරයි.
ඔබ දන්නා සිදුවීම්
මා දන්නා දේවල් සමඟ යොදා ගත්තොත්,
අපට න්‍යෂ්ටික පිපිරීමක් ඇති කළ හැකිය.
මෙය
ඔබේ ජීවිතයේ විශාලතම ව්‍යාපාරය බවට පත්විය හැකිය.
අපි ඒවා ඉක්මනින්,
එකවරම සහ සදහටම ඉවත් කරමු,
සහ ඔවුන්ගේ සියලු මුදල් තබා ගන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේ අය මැරුණේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න ලේසියි .
ඔවුන්ගේ නම් ප්‍රවෘත්තිවල හැමතැනම පැතිරිලා.
ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවට පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු සම්බන්ධ වී සිටිති .
පෞද්ගලික පාසල් දූෂණය,
ඉඩම් සමපේක්ෂනය,
කඩා ඉවත් කිරීමේ සේවාව,
නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම්...
මෙය 70 සහ 80 දශකවල නූතන කොරියානු ඉතිහාසයේ සාරාංශයකි .
මේ ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය මොකක්ද?
ඒක ඕකිඩ් වලට සම්බන්ධ දෙයක් වෙන්න ඇති.
1973 මාර්තු 5, ජොන්ග්‍රාන් සංගමය
ඕකිඩ් වල ආත්මය අධ්‍යයනය කරන පිරිසක් ?
ඒ ඕකිඩ් මල.
වියට්නාමයේ අවතාරය.
මට හ්වා-යොංගේ කාමරේ තිබිලා ඕකිඩ් මලක් හම්බුනා.
එය අධ්‍යක්ෂ ෂින් හ්යොන්-මින් අනතුරට ලක් වූ ස්ථානයේ ද විය ,
ඉන්-කියුං විසින් විමර්ශනය කරමින් සිටි සිදුවීම් මෙන්ම .
මෙය
පාර්ක් ජේ-සංගේ දියණිය විසින් පින්තාරු කරන ලදී.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම හිතුවේ ඇය හ්වා-යොංගේ මරණය පින්තාරු කළා කියලා.
ඒක ඒකෙ කැඩපත් ප්‍රතිබිම්බයක්.
අමුතු දේ තමයි ඒක
ඇය කවදාවත් හ්වා-යොංව දැනගෙන හිටියේ නැහැ
, මේ දර්ශනය කවදාවත් දැකලත් නැහැ.
නමුත්…
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඒ ඕකිඩ් මල.
සියලුම මරණ
මෙම ඕකිඩ් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ලොකු නැන්දා.
මේ ඕකිඩ් ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
පුද්ගලයින් කණ්ඩායම…
මෙම ඕකිඩ් ලබාගත් පුද්ගලයින් කණ්ඩායම
"ජියොන්ග්‍රන් සමාජය" ලෙස හැඳින්වේ.
ජියොන්ග්‍රන්…
ඔයා නිදිමතයි වෙන්න ඇති.
අපි අදට කතා කරමු.
හෙට කතා කරමුද?
නෑ ලොකු නැන්දා.
මට ටිකක් මහන්සියි.
හොඳයි, මම මහන්සියි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාටයි මටයි ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
අපි දෙන්නම දුප්පත් පවුල්වල ඉපදුනා.
අපි දෙන්නම හොඳට ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
අපි දෙන්නම දික්කසාද වුණා.
ඔයා දුප්පත් වෙලා ඉපදුනා...
සහ දුප්පත්ව මිය යනු ඇත.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
තවත් කෙනෙක් මැරෙයි.
මට මතකයි.
මට පඩිපෙළ පේනවා.
ඉහළට යන පඩිපෙළ.
ඔයා පඩිපෙළ නගිනවද?
ඒවා මඟ පෙන්වන්නේ කොහේටද?
ඔවුන්…
මාව අහසට ගෙන යන්න.
මට ඒක හම්බුනා.
මේක තමයි තැන.
මේක තමයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම පොඩි කාලේ මෙහෙට තනියම ආවා .
මට කම්මැලි හිතුනාම, දුක හිතුනාම, වැස්ස වහිනකොට.
මම බොහෝ විට එහි සෙල්ලම් කරමින් නින්දට වැටුණා.
ගැහැණු ළමයි!
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්නේ?
"ඉන්-කියුං."
ලොකු නැන්දා, මම ආවා.
WONRYEONG පාසල
26 NOMA-GIL
සභාපතිනියගේ මරණයට
ඒ ඕකිඩ් මල සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එක පාරක් මාත් එක්ක තරහ වෙන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
මම ඔයා එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා, චෝයි මහත්මයා?
මෙතැන් සිට ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
"මම බොහෝ කලකට පෙර මාවම වසා ගත් කාමරය ."
මට ඕකිඩ් ලැබුණොත් මටත් ඒගොල්ලන්ගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඇය කිව්වා .
හිතලා බලන්න, දොරක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මට වලිගයක් දැම්මේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මට සිංගප්පූරුවේ වොන් බිලියන 70ක් තියෙනවා.
අපි ඉන්-හයි එක්ක සිංගප්පූරුවට යා යුතුයි.
එහෙම කළොත් ඔයාත් මැරිලා යයි.
මිස් ඕ ඉන්-ජූව අයින් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥